Декомпозиция
- 1/3
	- Сверстать Экран каталога в виде UITableView c моковыми данными - 4 часов
	- Сверстать ячейку для таблицы Экран каталога - 1 час
    - Реализовать индикатор загрузки на Экране каталога - 1 час
    - Переписать моковые данные на реальный запрос в сеть - 1 час
- 2/3
	- Сверстать Экран коллекции NFT - 5 часов
	- Сверстать ячейку UICollectionView для коллекции NFT  - 1 часа
- 3/3
    - Реализовать сортировку Экрана каталога - 1 час
	- Реализовать добавлении NFT в избранное - 2 часа
    - Реализовать добавление NFT в корзину - 2 часа

